爆風を使って、押し出して、押し出されずに、最後の一人になれ！



1.試合の流れ



※操作には後述のADMIN権限が必要です。

ロビーから緑ののれんがかかった部屋の感圧版を踏むと、設定部屋に移動します。ボタンをクリックまたは看板をクリックで操作できます。
チーム戦を選んだ場合、ロビーの色ブロックを踏むことでチームに入ることができます。

設定変更後、ロビーで白い服の「ゲームマスター」に話しかけると、設定の確認、ゲームの開始ができます。
チャット欄を開いて直接クリックしてください。

試合時間進行に応じて強力なアイテムが中央に出現し、ステージ毎に違ったイベントが起こります。詳細はプレイして確かめてみてください。
リスポーン後は5秒間の爆風無効が付きます。また、高所などはエリア外として扱い、15秒滞在するとダウンします。

残りプレイヤーが1名になるか、時間切れになると終了し、ロビーに戻ります。

プレイヤーが透明になってしまった場合、スニークで戻ります。バニラの不具合のようです。




2.ADMIN権限

ゲーム内で各種設定を操作するために、権限が必要です。
ログインごとに設定する必要があります。
（サーバーのOP権限と区別するために、ADMIN権限と呼びます。）

ADMIN権限を付与したいプレイヤーは
/function admin:admin
と実行してください。OP権限が必要です。

権限を削除する場合は
/function admin:removeadmin

この権限があることで、各種設定変更や初期化を行えます。
OP権限を持っていないプレイヤーがADMIN権限を取得した場合、一部使えない機能があります。




3.ほか機能紹介

「遊び人」に話しかけるとイベントエリアに移動し、2つのミニゲームとギャラリースペースに繋がっています。

ミニゲーム1は狭いエリアで匠と戦うもの、ミニゲーム2は爆風で村人を相手側に押し込むものです。

ロビーの「サポート」村人に話しかけると、ちょっとしたトラブル対処とウェブページへのリンクなどが出てきます。
